# Задание:

>Программа для фитнес-центра по распределению фитнес – расписания и контроля его соблюдения 
>
>Предполагается, что в системе фитнес центра будет 3 роли пользователей: клиенты, тренеры, администраторы.
>Авторизация в системе производится по телефону и паролю.
>
>Клиенты могут зарегистрироваться в системе, указав ФИО, телефон, пароль, дату рождения, фото профиля, пол. 
>
>Администраторы – пользователи с уже заполненным профилем. Они могут добавлять новых тренеров и записывать их на различные курсы обучения с целью поддержки и улучшения их профессиональной квалификации. Постоянным клиентам администраторы могут предоставлять скидки на тренировки.
>
>Любой клиент после авторизации может выбрать себе тренера (если у него нет такового).  В этом случае клиент видит список тренеров с именем, фото, полом, стажем работы и списком достижений. Клиент может отправить заявку любому из тренеров, написав при этом цель, которую он хочет достигнуть при тренировках.
>
>Тренер после авторизации видит новые заявки от клиентов и их количество (если таковые имеются).  Тренер может принять заявку или отклонить. В случае отказа, тренер должен указать причину. В случае подтверждения заявки тренер должен выставить план индивидуальных занятий для клиента. Выбрав из списка клиентов без плана тренировок, тренер видит цель клиента, его возраст и планирует даты тренировочного цикла. Для индивидуальных занятий тренер может выбрать упражнения, указывая при этом его вид (приседания, отжимания и т.д.), частоту выполнения (сколько раз в неделю), число подходов и число повторений в каждом подходе.
>
>Клиент, отправивший заявку, но не получивший ответа, видит список своих заявок с результатами (в том числе с указанием причины при отказе) и количеством дней ожидания ответа. Получив план тренировок, клиент видит экран с 2 вкладками: план тренировок (дата-список упражнений через запятую) и сегодняшний перечень индивидуальных занятий. Для последней выводится список: вид упражнения, количество повторов и Checkbox, позволяющий отметить выполнения, упражнения. Несмотря на это, упражнение не будет засчитано системой до тех пор, пока клиент не укажет показатель своего пульса во время выполнения упражнения. Сверху выводится сегодняшний прогресс (по количеству выполненных упражнений) в процентах с графическим отображением. 
>
>Тренер также может посмотреть список своих текущих клиентов с указанием у каждого: проценты выполнения всего цикла тренировок (зависит от длительности цикла) и процента выполненных упражнений (т.к. некоторые упражнения могут быть пропущены). По каждому клиенту выводится средний показатель пульса во время выполнения упражнений.
